---
title: "5주 간의 Cursor IDE 실전 사용 후기: AI로 코딩 효율성 극대화하기."
date: 2024-05-13 06:37
source: linkedin
link: https://www.linkedin.com/feed/update/urn%3Ali%3Ashare%3A7195673449703346176
tags: ['typescript', 'ai']
---

5주 간의 Cursor IDE 실전 사용 후기: AI로 코딩 효율성 극대화하기.

유독 가벼운 호기심이 동하던 날, Cursor IDE를 설치하면서 내장된 Copilot++와 AI Chat 기능을 사용하기 시작했습니다. 불과 몇 시간 만에 무료 토큰이 동이 났고 그렇게 구독을 시작했습니다. 이후 약 3주간 사용하고 나서 생각나는 바를 SNS에 공유했었는데, 5주를 사용한 지금 기존에 작성한 후기와 일부 내용을 보충해서 블로그에 후기를 작성했습니다.

파일을 넘나 들며 분기문, 함수, 타입, 보일러 플레이트, 테스트 코드 등을 빠르게 작성해주는 덕분에 개발 생산성이 향상되는 걸 높이 체감하고 있는 요즘입니다.AI 도구를 다루는 것도 하나의 소양이 되지 않을까 조심스레 생각해보게 됩니다.

사실 이 글을 마지막으로 글또 9기의 모든 회차를 제출하게 되었네요. 작년 말에 자기소개를 작성할 때만 해도 5개월의 시간이 길어보였는데, 이제는 그보다 긴 6개월이 순식간에 마무리되었습니다. 조만간 글또 후기로 또 찾아 뵙겠습니다.

https://lnkd.in/dQwPwakb
